Repository: 812jay/pomo_daily
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

source: timer
ko: νƒ€μ΄λ¨Έ

source: Settings
ko: μ„¤μ •

source: Timer Settings
ko: νƒ€μ΄λ¨Έ μ„¤μ •

source: Vibration
ko: μ§„λ™

source: WORK
ko: μ‘μ—…

source: Break Time
ko: ν΄μ‹ μ‹κ°„

source: Language
ko: μ–Έμ–΄

source: English
ko: μμ–΄

source: Korean
ko: ν•κµ­μ–΄

source: Focus Time
ko: μ§‘μ¤‘ μ‹κ°„

source: Sets
ko: μ„ΈνΈ μ

source: Save
ko: μ €μ¥

source: Dark Mode
ko: λ‹¤ν¬λ¨λ“

source: Auto Play
ko: μλ™ μ¬μƒ

# completionTitle
source: Congratulations! ðŸŽ‰
ko: μ¶•ν•ν•©λ‹λ‹¤! π‰

# completionSubtitle
source: You've completed today's routine!
ko: μ¤λμ λ£¨ν‹΄μ„ μ™„λ£ν–μµλ‹λ‹¤!

source: Total Focus Time
ko: μ΄ μ§‘μ¤‘ μ‹κ°„

source: Total Break Time
ko: μ΄ ν΄μ‹ μ‹κ°„

source: Total Sets
ko: μ΄ μ„ΈνΈ μ

# minuteUnit
source: min
ko: λ¶„

# setUnit
source: sets
ko: μ„ΈνΈ
